Repository: prusa3d/PrusaSlicer
Catalog: resources/localization/*/Slic3rPE_*.po
Languages: zh_tw

source: Slic3r PE now uses an updated configuration structure. So called 'System presets' have been introduced, which hold the built-in default settings for various printers. These System presets cannot be modified, instead, users now may create their own presets inheriting settings from one of the System presets. An inheriting preset may either inherit a particular value from its parent or override it with a customized value. Please proceed with the %s that follows to set up the new presets and to choose whether to enable automatic preset updates.
zh_tw: Slic3r PE現在使用更新的配置結構。 所謂的“系統預設”已經引入，它保存了各種列印機的內置默認設置。這些系統預設無法修改，相反，用戶現在可以創建自己的預設，從其中一個系統預設繼承設置。 繼承預設可以從其父項繼承特定值，也可以使用自定義值覆蓋它。 請繼續執行下面的%s來設置新的預設，並選擇是否啟用自動預設更新。

source: For more information please visit our wiki page:
zh_tw: 欲了解更多信息，請訪問我們的wiki頁面:

source: Ramming customization
zh_tw: 內存定制

source: Ramming denotes the rapid extrusion just before a tool change in a single-extruder MM printer. Its purpose is to properly shape the end of the unloaded filament so it does not prevent insertion of the new filament and can itself be reinserted later. This phase is important and different materials can require different extrusion speeds to get the good shape. For this reason, the extrusion rates during ramming are adjustable. This is an expert-level setting, incorrect adjustment will likely lead to jams, extruder wheel grinding into filament etc.
zh_tw: 內存表示在單擠出機MM列印機中換刀之前的快速擠出。它的目的是適當地塑造未加載的線材的末端，因此它不會阻止新線材的插入，並且可以在以後重新插入。這個階段很重要，不同的材料可能需要不同的擠出速度才能獲得良好的形狀。因此，內存過程中的擠出速率是可調節的。 這是一個專家級的設置，不正確的調整可能會導致卡紙，擠壓輪磨碎成細絲等。

source: Total ramming time
zh_tw: 總填充時間

source: Total rammed volume
zh_tw: 總填充體積

source: Ramming line width
zh_tw: 填充線寬

source: Ramming line spacing
zh_tw: 填充線間距

source: Wipe tower - Purging volume adjustment
zh_tw: 擦拭塔 - 清除體積調節

source: Here you can adjust required purging volume (mm³) for any given pair of tools.
zh_tw: 在這裡，您可以調整任何給定工具對的所需清除體積（mm³）。

source: Extruder changed to
zh_tw: 擠出機改為

source: unloaded
zh_tw: 卸載

source: loaded
zh_tw: 加載

source: Tool #
zh_tw: 工具#

source: Total purging volume is calculated by summing two values below, depending on which tools are loaded/unloaded.
zh_tw: 總清除量是通過將以下兩個值相加來計算的，具體取決於加載/卸載的工具。

source: Volume to purge (mm³) when the filament is being
zh_tw: 當線材正在工作時，要清除的體積(mm³)

source: From
zh_tw: 從

source: Switching to simple settings will discard changes done in the advanced mode! Do you want to proceed?
zh_tw: 切換到簡單設置將放棄在高級模式下完成的更改！ 你想繼續嗎？

source: Show simplified settings
zh_tw: 顯示簡化設置

source: Show advanced settings
zh_tw: 顯示高級設置

source: Send G-Code to printer
zh_tw: 發送G代碼到列印機

source: Upload to OctoPrint with the following filename:
zh_tw: 使用以下文件名上傳到OctoPrint:

source: Start printing after upload
zh_tw: 上傳後開始列印

source: Use forward slashes ( / ) as a directory separator if needed.
zh_tw: 如果需要，使用正斜線（/）作為目錄分隔符。

source: Error while uploading to the OctoPrint server
zh_tw: 上傳到OctoPrint服務器時出錯

source: Sending G-code file to the OctoPrint server...
zh_tw: 將G代碼文件發送到OctoPrint服務器......

source: Invalid API key
zh_tw: API密鑰無效

source: requires min. %s and max. %s
zh_tw: 要求分鐘。%s和max。%s

source: Avoid crossing perimeters
zh_tw: 避免穿過邊界

source: Optimize travel moves in order to minimize the crossing of perimeters. This is mostly useful with Bowden extruders which suffer from oozing. This feature slows down both the print and the G-code generation.
zh_tw: 優化旅行移動，以盡量減少周邊的交叉。這對於受滲露影響的Bowden擠出機最為有用。此功能會減慢列印和G代碼的生成。

source: Other layers
zh_tw: 其他層

source: Bed temperature for layers after the first one. Set this to zero to disable bed temperature control commands in the output.
zh_tw: 第一層之後的層的床溫。將此值設置為零可禁用輸出中的床溫控制命令。

source: Bed temperature
zh_tw: 熱床溫度

source: This custom code is inserted at every layer change, right before the Z move. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings as well as [layer_num] and [layer_z].
zh_tw: 這個自定義代碼被插入到Z移動之前的每一層更改中。請注意，您可以為所有Slic3r設置以及[layer_num]和[layer_z]使用佔位符變量。

source: Between objects G-code
zh_tw: 在對象G代碼之間

source: This code is inserted between objects when using sequential printing. By default extruder and bed temperature are reset using non-wait command; however if M104, M109, M140 or M190 are detected in this custom code, Slic3r will not add temperature commands. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings, so you can put a "M109 S[first_layer_temperature]" command wherever you want.
zh_tw: 使用順序列印時，此代碼插入對象之間。默認情況下，使用非等待命令復位擠出機和床溫; 但是，如果在此自定義代碼中檢測到M104，M109，M140或M190，則Slic3r將不會添加溫度命令。請注意，您可以對所有Slic3r設置使用佔位符變量，因此您可以將“M109 S [first_layer_temperature]”命令放在任何位置。

source: Bottom
zh_tw: 底部

source: Layers and Perimeters
zh_tw: 層和邊界

source: Number of solid layers to generate on bottom surfaces.
zh_tw: 底面上生成的實體層數。

source: Bottom solid layers
zh_tw: 底部實心層

source: Bridge
zh_tw: 橋接

source: This is the acceleration your printer will use for bridges. Set zero to disable acceleration control for bridges.
zh_tw: 這是您的列印機將用於網橋的加速度。設置為零以禁用橋樑的加速控制。

source: Bridging angle
zh_tw: 橋接角度

source: Bridging angle override. If left to zero, the bridging angle will be calculated automatically. Otherwise the provided angle will be used for all bridges. Use 180° for zero angle.
zh_tw: 橋接角度覆蓋。如果置零，橋接角將自動計算。否則，所提供的角度將用於所有橋樑。使用180°進行零角度。

source: Bridges fan speed
zh_tw: 橋接風扇速度

source: This fan speed is enforced during all bridges and overhangs.
zh_tw: 這種風扇速度在所有橋接和懸空中執行。

source: Bridge flow ratio
zh_tw: 橋接流量比

source: This factor affects the amount of plastic for bridging. You can decrease it slightly to pull the extrudates and prevent sagging, although default settings are usually good and you should experiment with cooling (use a fan) before tweaking this.
zh_tw: 這個因素影響橋接用的塑料量。你可以稍微減少它來拉擠出物，並防止下垂，雖然默認設置通常很好，你應該在調整之前嘗試冷卻（使用風扇）。

source: Bridges
zh_tw: 橋接

source: Speed for printing bridges.
zh_tw: 列印橋接的速度。

source: Brim width
zh_tw: 邊緣寬度

source: Horizontal width of the brim that will be printed around each object on the first layer.
zh_tw: 將在第一層上的每個對象周圍列印的邊緣的水平寬度。

source: Clip multi-part objects
zh_tw: 剪輯多零件組合物件

source: When printing multi-material objects, this settings will make slic3r to clip the overlapping object parts one by the other (2nd part will be clipped by the 1st, 3rd part will be clipped by the 1st and 2nd etc).
zh_tw: 當列印​​多材質物件時，此設置將使slic3r將重疊的物件部分彼此剪切（第二部分將被第一部分剪裁，第三部分將被第一和第二等剪裁）

source: Compatible printers condition
zh_tw: 兼容的列印機條件

source: A boolean expression using the configuration values of an active printer profile. If this expression evaluates to true, this profile is considered compatible with the active printer profile.
zh_tw: 使用活動列印機配置文件的配置值的布爾表達式。如果此表達式的計算結果為true，則此配置文件被認為與活動的列印機配置文件兼容。

source: Complete individual objects
zh_tw: 完成單個物體

source: When printing multiple objects or copies, this feature will complete each object before moving onto next one (and starting it from its bottom layer). This feature is useful to avoid the risk of ruined prints. Slic3r should warn and prevent you from extruder collisions, but beware.
zh_tw: 列印多個對像或副本時，此功能將完成每個對象，然後移動到下一個對象（並從其底層開始）。此功能對於避免損壞列印件的風險很有用。Slic3r應警告和防止擠出機碰撞，但要小心。

source: Enable auto cooling
zh_tw: 啟用自動冷卻

source: This flag enables the automatic cooling logic that adjusts print speed and fan speed according to layer printing time.
zh_tw: 此標誌啟用自動冷卻邏輯，可根據圖層列印時間調整列印速度和風扇速度。

source: Cooling tube position
zh_tw: 冷卻管位置

source: Distance of the center-point of the cooling tube from the extruder tip
zh_tw: 冷卻管中心點距擠出機尖端的距離

source: Cooling tube length
zh_tw: 冷卻管長度

source: Length of the cooling tube to limit space for cooling moves inside it
zh_tw: 限製冷卻空間的冷卻管的長度在其內部移動

source: This is the acceleration your printer will be reset to after the role-specific acceleration values are used (perimeter/infill). Set zero to prevent resetting acceleration at all.
zh_tw: 這是在使用特定於角色的加速度值（周長/填充）後，列印機將重置的加速度。設置為零以防止重置加速度。

source: Default filament profile
zh_tw: 默認線材輪廓

source: Default filament profile associated with the current printer profile. On selection of the current printer profile, this filament profile will be activated.
zh_tw: 與當前列印機配置文件關聯的默認線材配置 在選擇當前的列印機配置文件時，此線材配置文件將被激活。

source: Default print profile
zh_tw: 默認列印配置文件

source: Default print profile associated with the current printer profile. On selection of the current printer profile, this print profile will be activated.
zh_tw: 與當前列印機配置文件關聯的默認列印配置文 在選擇當前的列印機配置文件時，該列印配置文件將被激活。

source: Disable fan for the first
zh_tw: 禁用風扇到

source: You can set this to a positive value to disable fan at all during the first layers, so that it does not make adhesion worse.
zh_tw: 您可以將其設置為正值，以便在第一層期間全部禁用風扇，從而不會使粘合更差。

source: layers
zh_tw: 層

source: Don't support bridges
zh_tw: 不要支持橋接

source: Experimental option for preventing support material from being generated under bridged areas.
zh_tw: 防止橋接區域產生支撐材料的實驗選項。

source: Distance between copies
zh_tw: 副本之間的距離

source: Distance used for the auto-arrange feature of the plater.
zh_tw: 距離用於自動排列功能。

source: Elephant foot compensation
zh_tw: 大象腳(Elephant foo)補償

source: The first layer will be shrunk in the XY plane by the configured value to compensate for the 1st layer squish aka an Elephant Foot effect.
zh_tw: 第一層將在XY平面中通過配置的值收縮，以補償第一層擠壓，即像腳效應。

source: This end procedure is inserted at the end of the output file. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings.
zh_tw: 此結束過程插入到輸出文件的末尾。請注意，您可以對所有Slic3r設置使用佔位符變量。

source: This end procedure is inserted at the end of the output file, before the printer end gcode. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings. If you have multiple extruders, the gcode is processed in extruder order.
zh_tw: 在列印機結束gcode之前，此輸出文件的末尾會插入此結束步驟。請注意，您可以對所有Slic3r設置使用佔位符變量。如果您有多個擠出機，則以擠出機順序處理gcode。

source: Ensure vertical shell thickness
zh_tw: 確保垂直殼厚度

source: Add solid infill near sloping surfaces to guarantee the vertical shell thickness (top+bottom solid layers).
zh_tw: 在傾斜表面附近添加固體填料以保證垂直殼體厚度（頂部+底部固體層）。

source: Top/bottom fill pattern
zh_tw: 頂部/底部填充圖案

source: Fill pattern for top/bottom infill. This only affects the external visible layer, and not its adjacent solid shells.
zh_tw: 頂部/底部填充的填充圖案。這只影響外部可見層，而不影響其鄰近的固體外殼。

source: External perimeters
zh_tw: 外部周長

source: Extrusion Width
zh_tw: 擠出寬度

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for external perimeters. If left zero, default extrusion width will be used if set, otherwise 1.125 x nozzle diameter will be used. If expressed as percentage (for example 200%), it will be computed over layer height.
zh_tw: 將其設置為非零值以設置外部周長的手動擠壓寬度。如果設置為零，則設置時將使用默認擠出寬度，否則將使用1.125 x噴嘴直徑。如果以百分比表示（例如200％），則會根據圖層高度進行計算。

source: mm or % (leave 0 for default)
zh_tw: mm或 %（默認為0）

source: This separate setting will affect the speed of external perimeters (the visible ones). If expressed as percentage (for example: 80%) it will be calculated on the perimeters speed setting above. Set to zero for auto.
zh_tw: 這個單獨的設置將影響外部周長（可見的）的速度。如果以百分比表示（例如：80％），則會根據上面的周界速度設置進行計算。自動設置為零。

source: External perimeters first
zh_tw: 首先是外部邊界

source: Print contour perimeters from the outermost one to the innermost one instead of the default inverse order.
zh_tw: 從最外面的一個列印輪廓周界到最內層的邊界，而不是默認的逆序。

source: Extra perimeters if needed
zh_tw: 如果需要額外的周長

source: Add more perimeters when needed for avoiding gaps in sloping walls. Slic3r keeps adding perimeters, until more than 70% of the loop immediately above is supported.
zh_tw: 在需要時添加更多周邊以避免傾斜壁中的間隙。Slic3r不斷添加周長，直到支持上面70％以上的循環。

source: The extruder to use (unless more specific extruder settings are specified). This value overrides perimeter and infill extruders, but not the support extruders.
zh_tw: 要使用的擠出機（除非指定了更具體的擠出機設置）。該值優先於周邊和填充擠出機，但不包括支撐擠出機。

source: Height
zh_tw: 高度

source: Set this to the vertical distance between your nozzle tip and (usually) the X carriage rods. In other words, this is the height of the clearance cylinder around your extruder, and it represents the maximum depth the extruder can peek before colliding with other printed objects.
zh_tw: 將其設置為噴嘴頭與（通常）X輸送桿之間的垂直距離。換句話說，這是擠出機周圍的間隙圓柱體的高度，它代表擠出機在與其他印刷物碰撞前可以窺視的最大深度。

source: Radius
zh_tw: 半徑

source: Set this to the clearance radius around your extruder. If the extruder is not centered, choose the largest value for safety. This setting is used to check for collisions and to display the graphical preview in the plater.
zh_tw: 將其設置為擠出機周圍的間隙半徑。如果擠出機不居中，請選擇最大的安全值。此設置用於檢查碰撞並在電腦中顯示圖形預覽。

source: Extruder Color
zh_tw: 擠出機顏色

source: This is only used in the Slic3r interface as a visual help.
zh_tw: 這僅在Slic3r界面中用作可視幫助。

source: Extruder offset
zh_tw: 擠出機偏移

source: If your firmware doesn't handle the extruder displacement you need the G-code to take it into account. This option lets you specify the displacement of each extruder with respect to the first one. It expects positive coordinates (they will be subtracted from the XY coordinate).
zh_tw: 如果您的韌體無法處理擠出機位移，則需要使用G代碼將其考慮在內。此選項允許您指定每個擠出機相對於第一個擠出機的位移。它期望正坐標（它們將從XY坐標中減去）。

source: Extrusion axis
zh_tw: 擠壓軸

source: Use this option to set the axis letter associated to your printer's extruder (usually E but some printers use A).
zh_tw: 使用此選項設置與列印機的擠出機關聯的軸字母（通常為E，但某些列印機使用A）。

source: Extrusion multiplier
zh_tw: 擠壓機流量比

source: This factor changes the amount of flow proportionally. You may need to tweak this setting to get nice surface finish and correct single wall widths. Usual values are between 0.9 and 1.1. If you think you need to change this more, check filament diameter and your firmware E steps.
zh_tw: 這個因素按比例改變流量。您可能需要調整此設置以獲得良好的表面光潔度和正確的單壁寬度。通常的值在0.9到1.1之間。如果您認為需要更改這一點，請檢查線材直徑和韌體E步驟。

source: Default extrusion width
zh_tw: 默認擠出寬度

source: Set this to a non-zero value to allow a manual extrusion width. If left to zero, Slic3r derives extrusion widths from the nozzle diameter (see the tooltips for perimeter extrusion width, infill extrusion width etc). If expressed as percentage (for example: 230%), it will be computed over layer height.
zh_tw: 將其設置為非零值以允許手動拉伸寬度。如果保持為零，則Slic3r從噴嘴直徑獲得擠出寬度（有關周長擠出寬度，填充擠出寬度等的工具提示）。如果以百分比表示（例如：230％），則將在圖層高度上計算。

source: mm or % (leave 0 for auto)
zh_tw: mm or % (leave 0 為自動)

source: Keep fan always on
zh_tw: 始終保持風扇開啟

source: If this is enabled, fan will never be disabled and will be kept running at least at its minimum speed. Useful for PLA, harmful for ABS.
zh_tw: 如果啟用此功能，風扇將永遠不會被禁用，並且至少以最低速度運行。對PLA有用，對ABS有害。

source: Enable fan if layer print time is below
zh_tw: 如果層列印時間低於此值，請啟用風扇

source: If layer print time is estimated below this number of seconds, fan will be enabled and its speed will be calculated by interpolating the minimum and maximum speeds.
zh_tw: 如果估計層列印時間低於此秒數，則將啟用風扇，並通過插入最小和最大速度來計算其速度。

source: approximate seconds
zh_tw: 大約幾秒鐘

source: Color
zh_tw: 顏色

source: Filament notes
zh_tw: 線材說明

source: You can put your notes regarding the filament here.
zh_tw: 你可以把你的注記說明放在這裡。

source: Max volumetric speed
zh_tw: 最大體積速度

source: Maximum volumetric speed allowed for this filament. Limits the maximum volumetric speed of a print to the minimum of print and filament volumetric speed. Set to zero for no limit.
zh_tw: 該線材允許的最大體積速度。將列印的最大體積速度限制為列印和列印體積速度的最小值。無限制設置為零。

source: Loading speed
zh_tw: 加載速度

source: Speed used for loading the filament on the wipe tower.
zh_tw: 用於在擦拭塔上加載線材的速度。

source: Unloading speed
zh_tw: 卸載速度

source: Speed used for unloading the filament on the wipe tower (does not affect initial part of unloading just after ramming).
zh_tw: 用於卸下擦拭塔上的長絲的速度（不會影響充埴後的初始卸載部分）。

source: Delay after unloading
zh_tw: 卸載後延遲

source: Time to wait after the filament is unloaded. May help to get reliable toolchanges with flexible materials that may need more time to shrink to original dimensions.
zh_tw: 線材卸載後的等待時間。可能有助於獲得可靠的工具更換與靈活的材料，可能需要更多的時間縮小到原來的尺寸。

source: Ramming parameters
zh_tw: 填充參數

source: This string is edited by RammingDialog and contains ramming specific parameters
zh_tw: 該字符串由RammingDialog編輯，包含特定參數的載充

source: Enter your filament diameter here. Good precision is required, so use a caliper and do multiple measurements along the filament, then compute the average.
zh_tw: 在此處輸入線材直徑。需要良好的精度，因此使用卡尺並沿線材進行多次測量，然後計算平均值。

source: Density
zh_tw: 密度

source: Enter your filament density here. This is only for statistical information. A decent way is to weigh a known length of filament and compute the ratio of the length to volume. Better is to calculate the volume directly through displacement.
zh_tw: 在此處輸入線材密度。這僅用於統計信息。體面的方法是稱量已知長度的長絲併計算長度與體積的比率。更好的是通過位移直接計算體積。

source: Filament type
zh_tw: 線材種類

source: If you want to process the output G-code through custom scripts, just list their absolute paths here. Separate multiple scripts with a semicolon. Scripts will be passed the absolute path to the G-code file as the first argument, and they can access the Slic3r config settings by reading environment variables.
zh_tw: 如果要通過自定義腳本處理輸出G代碼，請在此處列出其絕對路徑。用分號分隔多個腳本。腳本將作為第一個參數傳遞給G代碼文件的絕對路徑，並且他們可以通過讀取環境變量來訪問Slic3r配置設置。

source: Soluble material
zh_tw: 可溶性材質

source: Soluble material is most likely used for a soluble support.
zh_tw: 可溶性物質最可能用於可溶性支撑材。

source: Cost
zh_tw: 成本

source: Enter your filament cost per kg here. This is only for statistical information.
zh_tw: 在這裡輸入每公斤的線材成本。這僅用於統計信息。

source: Fill angle
zh_tw: 填充角度

source: Default base angle for infill orientation. Cross-hatching will be applied to this. Bridges will be infilled using the best direction Slic3r can detect, so this setting does not affect them.
zh_tw: 填充方向的默認底角。交叉影線將應用於此。橋樑將使用Slic3r可以檢測到的最佳方向進行填充，因此此設置不會影響它們。

source: Fill density
zh_tw: 填充密度

source: Density of internal infill, expressed in the range 0% - 100%.
zh_tw: 內部填充密度，範圍為0％ - 100％。

source: Fill pattern
zh_tw: 填充圖案

source: Fill pattern for general low-density infill.
zh_tw: 一般低密度填充的填充圖案。

source: First layer
zh_tw: 第一層

source: This is the acceleration your printer will use for first layer. Set zero to disable acceleration control for first layer.
zh_tw: 這是您的列印機將用於第一層的加速。將零設置為禁用第一層的加速控制。

source: Heated build plate temperature for the first layer. Set this to zero to disable bed temperature control commands in the output.
zh_tw: 加熱第一層的構建板溫度。將此值設置為零可禁用輸出中的床溫控制命令。

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for first layer. You can use this to force fatter extrudates for better adhesion. If expressed as percentage (for example 120%) it will be computed over first layer height. If set to zero, it will use the default extrusion width.
zh_tw: 將其設置為非零值以設置第一層的手動拉伸寬度。您可以使用它來強制較胖的擠出物以獲得更好的附著力。如果表示為百分比（例如120％），則將在第一層高度上計算。如果設置為零，它將使用默認的擠出寬度。

source: First layer height
zh_tw: 第一層高度

source: When printing with very low layer heights, you might still want to print a thicker bottom layer to improve adhesion and tolerance for non perfect build plates. This can be expressed as an absolute value or as a percentage (for example: 150%) over the default layer height.
zh_tw: 當列印​​層厚度非常低時，您可能仍希望列印較厚的底層，以提高非完美構建板的附著力和耐受性。這可以表示為絕對值或作為默認層高的百分比（例如：150％）。

source: First layer speed
zh_tw: 第一層速度

source: If expressed as absolute value in mm/s, this speed will be applied to all the print moves of the first layer, regardless of their type. If expressed as a percentage (for example: 40%) it will scale the default speeds.
zh_tw: 如果表示為以mm / s為單位的絕對值，則無論其類型如何，此速度都將應用於第一層的所有列印移動。如果以百分比表示（例如：40％），它將縮放默認速度。

source: Extruder temperature for first layer. If you want to control temperature manually during print, set this to zero to disable temperature control commands in the output file.
zh_tw: 第一層的擠出機溫度。如果要在列印期間手動控制溫度，請將此值設置為零以禁用輸出文件中的溫度控制命令。

source: Gap fill
zh_tw: 填補空白

source: Speed for filling small gaps using short zigzag moves. Keep this reasonably low to avoid too much shaking and resonance issues. Set zero to disable gaps filling.
zh_tw: 使用短之字形移動來填充小間隙的速度。保持這個合理的低，以避免太多的搖晃和共振問題。設置為零以禁用填充間隙。

source: Verbose G-code
zh_tw: 詳細的G代碼

source: Enable this to get a commented G-code file, with each line explained by a descriptive text. If you print from SD card, the additional weight of the file could make your firmware slow down.
zh_tw: 啟用此功能以獲取註釋的G代碼文件，每行用描述性文字說明。如果從SD卡列印，文件的額外重量可能會使您的韌體速度變慢。

source: G-code flavor
zh_tw: G碼訊息

source: Some G/M-code commands, including temperature control and others, are not universal. Set this option to your printer's firmware to get a compatible output. The "No extrusion" flavor prevents Slic3r from exporting any extrusion value at all.
zh_tw: 一些G / M代碼命令，包括溫度控制和其他，不是通用的。將此選項設置為列印機的韌體以獲得兼容的輸出。“無擠壓”風格可防止Slic3r輸出任何擠出值。

source: This is the acceleration your printer will use for infill. Set zero to disable acceleration control for infill.
zh_tw: 這是您的列印機將用於填充的加速度。將零設置為禁用填充控制。

source: Combine infill every
zh_tw: 結合填充每一個

source: This feature allows to combine infill and speed up your print by extruding thicker infill layers while preserving thin perimeters, thus accuracy.
zh_tw: 此功能允許通過擠出較厚的填充層來組合填充和加速列印，同時保留薄的周長，從而準確。

source: Combine infill every n layers
zh_tw: 每n層組合填充物

source: Infill extruder
zh_tw: 填充擠出機

source: The extruder to use when printing infill.
zh_tw: 印刷品填充時使用的擠出機。

source: Set this to a non-zero value to set a manual extrusion width for infill. If left zero, default extrusion width will be used if set, otherwise 1.125 x nozzle diameter will be used. You may want to use fatter extrudates to speed up the infill and make your parts stronger. If expressed as percentage (for example 90%) it will be computed over layer height.
zh_tw: 將此值設置為非零值以設置填充的手動拉伸寬度。如果設置為零，則設置時將使用默認擠出寬度，否則將使用1.125 x噴嘴直徑。您可能想要使用較胖的擠出物來加速填充並使您的零件變得更加牢固。如果以百分比表示（例如90％），則會根據圖層高度進行計算。

source: Infill before perimeters
zh_tw: 在周界之前填充

source: This option will switch the print order of perimeters and infill, making the latter first.
zh_tw: 此選項將切換周長和填充的列印順序，使後者成為第一個。

source: Only infill where needed
zh_tw: 只在需要時填充

source: This option will limit infill to the areas actually needed for supporting ceilings (it will act as internal support material). If enabled, slows down the G-code generation due to the multiple checks involved.
zh_tw: 這個選項將限制填充到實際需要的支撐天花板的區域（它將作為內部支撐材料）。如果啟用，由於涉及多重檢查，會降低G代碼的生成速度。

source: Infill/perimeters overlap
zh_tw: 填充/邊界重疊

source: This setting applies an additional overlap between infill and perimeters for better bonding. Theoretically this shouldn't be needed, but backlash might cause gaps. If expressed as percentage (example: 15%) it is calculated over perimeter extrusion width.
zh_tw: 此設置在填充和周邊之間施加額外重疊以實現更好的粘合。從理論上講，這不應該是必需的，但反彈可能會造成差距。如果以百分比表示（例如：15％），則按周邊擠出寬度計算。

source: Speed for printing the internal fill. Set to zero for auto.
zh_tw: 列印內部填充的速度。自動設置為零。

source: Inherits profile
zh_tw: 繼承資料

source: Name of the profile, from which this profile inherits.
zh_tw: 配置文件繼承的配置文件的名稱。

source: Interface shells
zh_tw: 介面殼

source: Force the generation of solid shells between adjacent materials/volumes. Useful for multi-extruder prints with translucent materials or manual soluble support material.
zh_tw: 強制在相鄰材料/體積之間生成實心殼體。適用於使用半透明材料或手動可溶性支撐材料的多重擠出機印刷。

source: This custom code is inserted at every layer change, right after the Z move and before the extruder moves to the first layer point. Note that you can use placeholder variables for all Slic3r settings as well as [layer_num] and [layer_z].
zh_tw: 這個自定義代碼是在Z層移動之後和擠出機移動到第一層點之前的每一層更改處插入的。請注意，您可以為所有Slic3r設置以及[layer_num]和[layer_z]使用佔位符變量。

source: This setting controls the height (and thus the total number) of the slices/layers. Thinner layers give better accuracy but take more time to print.
zh_tw: 此設置控制切片/圖層的高度（以及總數）。較薄的層提供更好的準確性，但需要更多時間進行列印。

source: Max
zh_tw: 最大

source: This setting represents the maximum speed of your fan.
zh_tw: 此設置表示風扇的最大速度。
